- Filters
- get versus post overal juist?

- dat form knops niet twee (kort achteréén) ingedrukt...
- alles functioneel programmeren (low priority)
- isolation levels
- search todo in code
- class mandje performanter implementeren


- optimale SQL (low priority now)




-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Je maakt een web applicatie waarmee klanten van een cultuurcentrum ("Het CultuurHuis") kaarten kunnen reserveren voor de voorstellingen. 
De voorstellingen zijn ingedeeld in genres. Je toont op de beginpagina de genres als hyperlinks, in alfabetische volgorde: ... <voorstellingen>. 
Als de gebruiker een genre kiest, ziet hij de voorstellingen van dat genre. 
Voorstellingen uit het verleden (voorstellingsdatum < systeemdatum) komen niet in de lijst voor. 
De voorstellingen zijn oplopend gesorteerd op de voorstellingsdatum. 
Bemerk dat de even en oneven rijen een andere achtergrondkleur hebben. ... <voorstellingen>. 
Enkel bij voorstellingen die nog vrije plaatsen hebben ziet de gebruiker een hyperlink Reserveren. 
Als de gebruiker de hyperlink Reserveren bij een voorstelling aanklikt, ziet hij een nieuwe pagina, 
waarin hij kaarten voor die voorstelling kan reserveren: ... <reserveren>. 
De hyperlink Voorstellingen brengt de gebruiker terug op de eerste pagina. 
De gebruiker kan bij Plaatsen een geheel getal intikken tussen 1 en Vrije Plaatsen. 
Als hij een verkeerde waarde intikt, toon je naast de knop de foutmelding "Tik een getal tussen 1 en [vrijeplaatsen]." (TODO)
Je vervangt in deze foutmelding [vrijeplaatsen] door de vrije plaatsen van de voorstelling. 
In het voorbeeld hierboven wordt de melding dus: "Tik een getal tussen 1 en 198." 
Jij plaatst de reservering in een tijdelijk(!) reserveringsmandje 
(Je onthoudt de reservering op dit moment nog niet in de database, maar op HTTP session). 
Als een gebruiker een tweede keer dezelfde voorstelling reserveert, toon je in het invoervak bij Plaatsen: 
het aantal dat hij reeds intikte bj de eerste reservering van die voorstelling. 
Hij kan dit getal bij de tweede reservering wijzigen. 
Een reservatiemandje (zie verder) kan een voorstelling max. één keer bevatten. 
Ieder keer de gebruiker een reservering gedaan heeft, komt hij op een pagina waarin hij zijn reserveringen ziet. ... <mandje>. 
Onder het overzicht ziet de gebruiker hoeveel hij in totaal moet betalen. 
De gebruiker kan een vinkje plaatsen bij één of meerdere reserveringen en daarna op de knop Verwijderen klikken. 
De aangevinkte reserveringen worden dan uit het mandje verwijderd. 
Met de hyperlink Voorstellingen komt de gebruiker terug op de eerste pagina.
Zodra de gebruiker minstens één reservering heeft, ziet hij op de andere pagina's naast de 
hyperlink Voorstellingen de hyperlinks Reservatiemandje en Bevestiging reservatie: ...<voorstelling>. 
Met de hyperlink Reservatiemandje ziet de gebruiker terug zijn mandje. 
Met de hyperlink Bevestiging reservatie komt de gebruiker op een pagina waar hij zich indentificeert 
en de reservatie definitief vastlegt: ... <bevestig>. Een bestaande klant tikt zijn gebruikersnaam en paswoord in. 
Daarna klikt hij op de button Zoek me op. 
Als deze gebruikersnaam met bijhorend paswoord bestaan, ziet de gebruiker zijn gegevens en wordt de knop Bevestigen bruikbaar. 
De textboxen bij Gebruikersnaam en Paswoord en de buttons Zoek me op en Ik ben nieuw zijn gedisabled. ... <bevestig>. 
Als hij een verkeerde gebruikersnaam of paswoord intikt, toon je in plaats van zijn voornaam, familienaam en 
adres de foutmelding "Verkeerde gebruikersnaam of paswoord". 
Een nieuwe gebruiker klikt op de knop Ik ben nieuw. 
Dan ziet hij volgend invulformulier: ... <nieuweklant>. Alle velden zijn verplicht in te vullen. 	(TODO)
Als de gebruiker op OK klikt, voeg je de gegevens toe aan de database, tenzij één van volgende fouten optreedt:
• Velden werden leegelaten.
• Paswoord en Herhaal paswoord zijn verschillend.
• Een klant met Gebruikersnaam komt al voor in de database.
Je toont deze fouten onder in het invulformulier: ... <nieuweklant>. 
Als de klant als nieuwe gebruiker is toegevoegd, keert hij terug naar de pagina bevestiging reservaties en 
is hij daar geselecteerd alsof hij zich zou opgezocht hebben als bestaande klant. ... <bevestiging>. 


Nadat de gebruiker op de knop Bevestigen klikt, leg je de reservaties in het reservatiemandje vast in de database:
• Je vermindert VrijePlaatsen in de table Voorstellingen. 
Als VrijePlaatsen kleiner geworde is dan de gewenst plaatsen in het reservatiemandje 
(omdat een andere gebruiker ondertussen ook voor die voorstelling gereserveerd heeft), 
ken je VrijePlaatsen niet verminderen. Die reservatie voor deze voorstelling gaat voor deze gebruiker dan niet door.
• Als je VrijePlaatsen wel kon verminderen in de table Voorstellingen, voeg je een record toe aan de table Reserveringen.
Daarna toon je aan de gebruiker een overzicht van de handelingen in de database: ... Op dat moment heb je het reservatiemandje ook leeg gemaakt.